Repository: Peppe-/bov-adoc
Catalog: docbook/translations/*/chapter-themes.po
Languages: zh_cn

source: The true power of Valo lies in its configurability with parameters, functions, and Sass mixins. You can use the built-in definitions in your own themes or override the defaults. Detailed documentation of the available mixins, functions, and variables can be found in the Valo API documentation available at <link xlink:href="http://vaadin.com/valo">http://vaadin.com/valo</link>.
zh_cn: Valo 的真正力量在于它的可配置能力, 这种可配置能力是通过参数, 函数, 以及 Sass mixin 实现的. 在你自己的 theme 中, 可以使用 Valo 中内建的预定义值, 也可以覆盖这些默认值. 关于可用的 mixin, 函数, 以及变量, 详细文档请参见 Valo API 文档, 地址是 <link xlink:href="http://vaadin.com/valo">http://vaadin.com/valo</link>.

source: Basic Use
zh_cn: 基本使用

source: Valo is used just like other themes. Its optional parameters must be given before the <literal>@import</literal> statement.
zh_cn: Valo 的使用方法与其他 theme 一样. 它的可选参数必须在 <literal>@import</literal> 语句之前给出.

source: If you need to override mixins or function definitions in the valo theme, you must do that after the import statement, but before including the valo mixin. Also, with some configuration parameters, you can use variables defined in the theme. In this case, they need to be overridden after the import statement.
zh_cn: 如果你需要覆盖 valo theme 中定义的 mixin 或函数, 你必须在 import 语句之后做, 但又在 include valo 的 mixin 之前. 此外, 通过某些配置参数, 你可以使用 theme 中定义的变量. 这种情况下, 需要在 import 语句之后覆盖这些变量.

source: Common Settings
zh_cn: 共通设定

source: In the following, we describe the optional parameters that control the visual appearance of the Valo theme. In addition to the ones given here, component styles have their own parameters, listed in the sections describing the components in the other chapters.
zh_cn: 下面我们来介绍可选参数, 用于控制 Valo theme 的视觉表现. 除这里给出的参数之外, 组件样式也有它们自己的参数, 详情在各组件的章节中介绍.

source: General Settings
zh_cn: 一般设定

source: <varname>$v-background-color</varname> (default: <literal>hsl(210, 0%, 98%)</literal>)
zh_cn: <varname>$v-background-color</varname> (默认值: <literal>hsl(210, 0%, 98%)</literal>)

source: The background color is the main control parameter for the Valo theme and it is used for computing all other colors in the theme. If the color is dark (has low luminance), light foreground colors that give high contrast with the background are automatically used.
zh_cn: 背景色是 Valo theme 中的主要控制参数, 它被用来计算 theme 中的所有其他颜色. 如果背景色是暗色(亮度较低, low luminance), 那么 theme 会自动使用较亮的前景色, 实现前景与背景之间的高对比度.

source: You can specify the color in any way allowed in CSS: hexadecimal RGB color code, RGB/A value specified with <methodname>rgb()</methodname> or <methodname>rgba()</methodname>, HSL/A value specified with <methodname>hsl()</methodname> or <methodname>hsla()</methodname>. You can also use color names, but it should be avoided, as not all CSS color names are currently supported.
zh_cn: 你可以通过 CSS 所支持的任何方式来指定背景色: 可以是 16 进制的 RGB 颜色编码, 可以是通过 <methodname>rgb()</methodname> 或 <methodname>rgba()</methodname> 指定的 RGB/A 值, 也可以是通过 <methodname>hsl()</methodname> 或 <methodname>hsla()</methodname> 指定的 HSL/A 值. 也可以使用颜色的名称, 但应该尽量避免这种方式, 因为目前还只支持 CSS 颜色名称中的一部分.

source: <varname>$v-app-background-color</varname> (default: <varname>$v-background-color</varname>)
zh_cn: <varname>$v-app-background-color</varname> (默认值: <varname>$v-background-color</varname>)

source: Background color of the UI's root element. You can specify the color in any way allowed in CSS.
zh_cn: UI 根元素的背景色. 你可以使用 CSS 所支持的任何方式来指定这个背景色.

source: <varname>$v-app-loading-text</varname> (default: <literal>""</literal>)
zh_cn: <varname>$v-app-loading-text</varname> (默认值: <literal>""</literal>)

source: A static text that is shown under the loading spinned while the client-side engine is being loaded and started. The text must be given in quotes. The text can not be localized currently.
zh_cn: 客户端引擎装载和启动过程中, 显示在"装载中..."动画下方的一段静态文字. 指定这段文字时必须用引号括起. 这段文字目前还不支持本地化.

source: <varname>$v-line-height</varname> (default: <literal>1.55</literal>)
zh_cn: <varname>$v-line-height</varname> (默认值: <literal>1.55</literal>)

source: Base line height for all widgets. It must be given a unitless number.
zh_cn: 所有 widget 共通的基本行高设定. 必须指定为一个无单位的数值.

source: Font Settings
zh_cn: 字体设定

source: <varname>$v-font-size</varname> (default: <literal>16px</literal>)
zh_cn: <varname>$v-font-size</varname> (默认值: <literal>16px</literal>)

source: Base font size. It should be specified in pixels.
zh_cn: 基本字体大小. 使用像素单位指定.

source: <varname>$v-font-weight</varname> (default: <literal>300</literal>)
zh_cn: <varname>$v-font-weight</varname> (默认值: <literal>300</literal>)

source: Font weight for normal fonts. It should be defined with a numeric value instead of symbolic.
zh_cn: 通常字体的粗细. 应该以数值形式指定, 而不是符号.

source: <varname>$v-font-color</varname> (default: computed)
zh_cn: <varname>$v-font-color</varname> (默认值: computed)

source: Foreground text color, specified as any CSS color value. The default is computed from the background color so that it gives a high contrast with the background.
zh_cn: 前景文字颜色, 可以指定为任意的 CSS 颜色值. 默认是通过背景颜色计算的, 因此可以形成与背景较高的对比度.

source: <varname>$v-font-family</varname> (default: <literal>"Open Sans", sans-serif</literal>)
zh_cn: <varname>$v-font-family</varname> (默认值: <literal>"Open Sans", sans-serif</literal>)

source: Font family and fallback fonts as a comma-separated list. Font names containing spaces must be quoted. The default font Open Sans is a web font included in the Valo theme. Other used Valo fonts must be specified in the list to enable them. See <xref linkend="themes.valo.fonts"/>.
zh_cn: 字体家族(Font family), 以及替代字体, 以逗号分隔的列表形式指定, 如果字体名包含空格, 则必须使用引号括起. 默认字体 "Open Sans" 是包含在 Valo theme 中的一种 Web 字体. 其他被用到的 Valo 字体必须在这个列表中指定, 才可以启用它们. 详情请参见 <xref linkend="themes.valo.fonts"/>.

source: <varname>$v-caption-font-size</varname> (default: <literal>round($v-font-size * 0.9)</literal>)
zh_cn: <varname>$v-caption-font-size</varname> (默认值: <literal>round($v-font-size * 0.9)</literal>)

source: Font size for component captions. The value should be a pixel value.
zh_cn: 组件标题的字体大小. 使用像素单位指定.

source: <varname>$v-caption-font-weight</varname> (default: <literal>max(400, $v-font-weight)</literal>)
zh_cn: <varname>$v-caption-font-weight</varname> (默认值: <literal>max(400, $v-font-weight)</literal>)

source: Font weight for captions. It should be defined with a numeric value instead of symbolic.
zh_cn: 标题的字体粗细. 应该以数值形式指定, 而不是符号.

source: Layout Settings
zh_cn: 布局设定

source: <varname>$v-unit-size</varname> (default: <literal>round(2.3 * $v-font-size)</literal>)
zh_cn: <varname>$v-unit-size</varname> (默认值: <literal>round(2.3 * $v-font-size)</literal>)

source: This is the base size for various layout measures. It is directly used in some measures, such as button height and layout margins, while other measures are derived from it. The value must be specified in pixels, with a suitable range of 18-50.
zh_cn: 这个参数是各种布局尺寸计算中的基本尺寸. 在某些尺寸计算中会直接使用这个参数, 比如按钮高度, 布局余白, 而其他尺寸计算可能会间接使用到它. 这个参数的值必须以像素单位指定, 适当的范围应该在 18 到 50 之间.

source: <varname>$v-layout-margin-left</varname> (default: <literal>$v-unit-size</literal>)
zh_cn: <varname>$v-layout-margin-left</varname> (默认值: <literal>$v-unit-size</literal>)

source: Layout margin sizes for all built-in layout components, when the margin is enabled with <methodname>setMargin()</methodname>, as described in <xref linkend="layout.settings.margins"/>.
zh_cn: 所有内建布局组件的余白大小. 使用 <methodname>setMargin()</methodname> 方法可以使余白有效, 详情请参见 <xref linkend="layout.settings.margins"/>.

source: <varname>$v-layout-spacing-vertical</varname> and <varname>$v-layout-spacing-horizontal</varname> (default: <literal>round($v-unit-size/3)</literal>)
zh_cn: <varname>$v-layout-spacing-vertical</varname> 和 <varname>$v-layout-spacing-horizontal</varname> (默认值: <literal>round($v-unit-size/3)</literal>)

source: Amount of vertical or horizontal space when spacing is enabled for a layout with <methodname>setSpacing()</methodname>, as described in <xref linkend="layout.settings.spacing"/>.
zh_cn: 垂直或水平间隔空白的大小. 使用 <methodname>setSpacing()</methodname> 方法可以使布局的间隔空白有效, 详情请参见 <xref linkend="layout.settings.spacing"/>.

source: Component Features
zh_cn: 组件功能

source: The following settings apply to various graphical features of some components.
zh_cn: 以下设定应用于某些 UI 组件的各种可视化功能.

source: <varname>$v-border</varname> (default: <literal>1px solid (v-shade 0.7)</literal>)
zh_cn: <varname>$v-border</varname> (默认值: <literal>1px solid (v-shade 0.7)</literal>)

source: Border specification for the components that have a border. The thickness measure must be specified in pixels. For the border color, you can specify any CSS color or one of the <literal>v-tint</literal>, <literal>v-shade</literal>, and <literal>v-tone</literal> keywords described later in this section.
zh_cn: 这个参数指定边框规格, 适用于有边框线的组件. 边框的粗细必须使用像素单位指定. 边框的颜色, 可以使用 CSS 支持的任何颜色, 或使用 <literal>v-tint</literal>, <literal>v-shade</literal>, 和 <literal>v-tone</literal> 关键字之一, 关于这几个关键字, 详情将在本节后续内容中介绍.

source: <varname>$v-border-radius</varname> (default: <literal>4px</literal>)
zh_cn: <varname>$v-border-radius</varname> (默认值: <literal>4px</literal>)

source: Corner radius for components that have a border. The measure must be specified in pixels.
zh_cn: 边框线圆角的半径大小. 适用于有边框线的组件. 必须使用像素单位指定.

source: <varname>$v-gradient</varname> (default: <literal>v-linear 8%</literal>)
zh_cn: <varname>$v-gradient</varname> (默认值: <literal>v-linear 8%</literal>)

source: Color gradient style for components that have a gradient. The gradient style may use the following keywords: <literal>v-linear</literal> and <literal>v-linear-reverse</literal>. The opacity must be given as percentage between 0% and 100%.
zh_cn: 颜色梯度的样式名称. 适用于有颜色梯度的组件. 颜色梯度样式可以使用以下关键字: <literal>v-linear</literal> 和 <literal>v-linear-reverse</literal>. 不透明度必须指定为 0% 到 100% 之间的百分比值.

source: <varname>$v-bevel</varname> (default: <literal>inset 0 1px 0 v-tint, inset 0 -1px 0 v-shade</literal>)
zh_cn: <varname>$v-bevel</varname> (默认值: <literal>inset 0 1px 0 v-tint, inset 0 -1px 0 v-shade</literal>)

source: Inset shadow style to define how some components are "raised" from the background. The value follows the syntax of CSS box-shadow, and should be a list of insets. For the bevel color, you can specify any CSS color or one of the <literal>v-tint</literal>, <literal>v-shade</literal>, and <literal>v-tone</literal> keywords described later in this section.
zh_cn: 插入式阴影的样式, 用于指定某些组件在背景中的"凸起"效果. 这个样式值使用 CSS box-shadow 的语法, 应该是一系列高亮和阴影的 inset 值. 斜面部分的颜色, 可以使用 CSS 支持的任何颜色值, 或 <literal>v-tint</literal>, <literal>v-shade</literal>, 和 <literal>v-tone</literal> 关键字之一, 关于这些关键字, 详情将在本节后续内容中介绍.

source: <varname>$v-bevel-depth</varname> (default: <literal>30%</literal>)
zh_cn: <varname>$v-bevel-depth</varname> (默认值: <literal>30%</literal>)

source: Specifies the "depth" of the bevel shadow, as applied to one of the color keywords for the bevel style. The actual amount of tint, shade, or tone is computed from the depth.
zh_cn: 指定斜面阴影的"深度", 用来控制斜面样式的颜色. tint, shade, 和 tone 的实际颜色, 都是由这个深度值计算得到的.

source: <varname>$v-shadow</varname> (default: <literal>0 2px 3px v-shade</literal>)
zh_cn: <varname>$v-shadow</varname> (默认值: <literal>0 2px 3px v-shade</literal>)

source: Default shadow style for all components. As with <varname>$v-bevel</varname>, the value follows the syntax of CSS box-shadow, but without the <literal>inset</literal>. For the shadow color, you can specify any CSS color or one of the <literal>v-tint</literal> or <literal>v-shade</literal> keywords described later in this section.
zh_cn: 指定所有组件的默认阴影样式. 和 <varname>$v-bevel</varname> 一样, 这个样式的值使用 CSS box-shadow 的语法, 但没有 <literal>inset</literal> 部分. 阴影的颜色, 可以使用 CSS 支持的任何颜色, 或 <literal>v-tint</literal>, <literal>v-shade</literal> 关键字之一, 关于这些关键字, 详情将在本节的后续内容中介绍.

source: <varname>$v-shadow-opacity</varname> (default: <literal>5%</literal>)
zh_cn: <varname>$v-shadow-opacity</varname> (默认值: <literal>5%</literal>)

source: Specifies the opacity of the shadow, as applied to one of the color keywords for the shadow style. The actual amount of tint or shade is computed from the depth.
zh_cn: 指定阴影的不透明度, 用于控制阴影样式的颜色. tint 和 shade 的实际颜色都是由这个参数计算得到.

source: <varname>$v-focus-style</varname> (default: <literal>0 0 0 2px rgba($v-focus-color, .5)</literal>)
zh_cn: <varname>$v-focus-style</varname> (默认值: <literal>0 0 0 2px rgba($v-focus-color, .5)</literal>)

source: Box-shadow specification for the field focus indicator. The space-separated values are the horizontal shadow position in pixels, vertical shadow position in pixels, blur distance in pixels, spread distance in pixels, and the color. The color can be any CSS color. You can only specify the color, in which case defaults for the position are used. <methodname>rgba()</methodname> or <methodname>hsla()</methodname> can be used to enable transparency.
zh_cn: 用作 Field 组件聚焦状态指示器的阴影样式. 这个值由空格分隔成几个部分: 水平阴影位置(像素单位), 垂直阴影位置(像素单位), 模糊距离(像素单位), 扩散距离(像素单位), 以及颜色. 颜色可以使用 CSS 支持的任何颜色. 你也可以只指定颜色, 这时阴影位置将使用默认值. 可以使用 <methodname>rgba()</methodname> 和 <methodname>hsla()</methodname> 来实现透明色.

source: For example, the following creates a 2 pixels wide orange outline around the field:
zh_cn: 比如, 以下代码将在 Field 组件周围创建一个 2 像素宽的橙色外框:

source: <varname>$v-focus-color</varname> (default: <literal>valo-focus-color()</literal>)
zh_cn: <varname>$v-focus-color</varname> (默认值: <literal>valo-focus-color()</literal>)

source: Color for the field focus indicator. The <methodname>valo-focus-color()</methodname> function computes a high-contrast color from the context, which is usually the background color. The color can be any CSS color.
zh_cn: Field 组件聚焦状态指示器的颜色. <methodname>valo-focus-color()</methodname> 函数会计算一个与当前环境颜色呈高对比度的颜色, 所谓当前环境颜色, 通常就是背景色. 这个颜色值可以使用 CSS 支持的任何颜色.

source: <varname>$v-animations-enabled</varname> (default: <literal>true</literal>)
zh_cn: <varname>$v-animations-enabled</varname> (默认值: <literal>true</literal>)

source: Specifies whether various CSS animations are used.
zh_cn: 指定是否使用各种 CSS 动画效果.

source: <varname>$v-hover-styles-enabled</varname> (default: <literal>true</literal>)
zh_cn: <varname>$v-hover-styles-enabled</varname> (默认值: <literal>true</literal>)

source: Specifies whether various <literal>:hover</literal> styles are used for indicating that mouse pointer hovers over an element.
zh_cn: 指定是否使用各种 <literal>:hover</literal> 样式来指示鼠标移动到元素之上的状态.

source: <varname>$v-disabled-opacity</varname> (default: <literal>0.5</literal>)
zh_cn: <varname>$v-disabled-opacity</varname> (默认值: <literal>0.5</literal>)

source: Opacity of disabled components, as described in <xref linkend="components.features.enabled"/>.
zh_cn: 被禁用组件的不透明度, 详情请参见<xref linkend="components.features.enabled"/>.

source: <varname>$v-selection-color</varname> (default: <literal>$v-focus-color</literal>)
zh_cn: <varname>$v-selection-color</varname> (默认值: <literal>$v-focus-color</literal>)

source: Color for indicating selection in selection components.
zh_cn: 选择组件中用于标识被选中项目的颜色.

source: <varname>$v-default-field-width</varname> (default: <literal>$v-unit-size * 5</literal>)
zh_cn: <varname>$v-default-field-width</varname> (默认值: <literal>$v-unit-size * 5</literal>)

source: Default width of certain field components, unless overridden with <methodname>setWidth()</methodname>.
zh_cn: Field 组件的默认宽度, 可以通过 <methodname>setWidth()</methodname> 方法来覆盖默认设定.

source: <varname>$v-error-indicator-color</varname> (default: <literal>#ed473b</literal>)
zh_cn: <varname>$v-error-indicator-color</varname> (默认值: <literal>#ed473b</literal>)

source: Color of the component error indicator, as described in <xref linkend="application.errors.error-indicator"/>.
zh_cn: 组件的错误指示器的颜色. 详情请参见 <xref linkend="application.errors.error-indicator"/>.

source: <varname>$v-required-field-indicator-color</varname> (default: <literal>$v-error-indicator-color</literal>)
zh_cn: <varname>$v-required-field-indicator-color</varname> (默认值: <literal>$v-error-indicator-color</literal>)

source: Color of the required indicator in field components, as described in <xref linkend="components.fields.field"/>.
zh_cn: Field 组件的必须项目指示器的颜色, 详情请参见 <xref linkend="components.fields.field"/>.

source: Color specifications for <varname>$v-border</varname>, <varname>$v-bevel</varname>, and <varname>$v-shadow</varname> may use, in addition to CSS colors, the following keywords:
zh_cn: <varname>$v-border</varname>, <varname>$v-bevel</varname>, 以及 <varname>$v-shadow</varname> 中可以使用的颜色值, 除 CSS 支持的颜色之外, 还包括以下关键字:

source: Lighter than the background color.
zh_cn: 比背景色更亮.

source: Darker than the background color.
zh_cn: 比背景色更暗.

source: Adaptive color specification: darker on light background and lighter on dark background. Not usable in <varname>$v-shadow</varname>.
zh_cn: 自适应颜色: 在亮背景中较暗, 在暗背景中为较亮. 这个值不能用在 <varname>$v-shadow</varname> 中.

source: You can fine-tune the contrast by giving a weight parameter in parentheses:
zh_cn: 你可以在括号内指定一个权重参数, 来精确调整对比度:

source: Theme Compilation and Optimization
zh_cn: Theme 的编译与优化

source: <varname>$v-relative-paths</varname> (default: <literal>true</literal>)
zh_cn: <varname>$v-relative-paths</varname> (默认值: <literal>true</literal>)

source: This flags specifies whether relative URL paths are relative to the currently parsed SCSS file or to the compilation root file, so that paths are correct for different resources. Vaadin theme compiler parses URL paths differently from the regular Sass compiler (Vaadin modifies relative URL paths). Use <literal>false</literal> for Ruby compiler and <literal>true</literal> for Vaadin Sass compiler.
zh_cn: 这个标记指定 URL 相对路径是相对于当前解析总的 SCSS 文件, 还是相对于被编译的根文件, 以便保证对不同的资源来说路径都是正确的. Vaadin theme 编译器解析 URL 路径的方式不同于通常的 Sass 编译器(Vaadin 会修改 URL 相对路径). 在 Ruby 编译器中应该使用 <literal>false</literal>, 对 Vaadin Sass 编译器应该使用 <literal>true</literal>.

source: <varname>$v-included-components</varname> (default: component list)
zh_cn: <varname>$v-included-components</varname> (默认值: component list)

source: Theme optimization parameter to specify the included component themes, as described in <xref linkend="themes.valo.optimization"/>.
zh_cn: Theme 优化参数, 指定 include 的组件 theme, 详情请参见<xref linkend="themes.valo.optimization"/>.

source: <varname>$v-included-additional-styles</varname> (default: <literal>$v-included-components</literal>)
zh_cn: <varname>$v-included-additional-styles</varname> (默认值: <literal>$v-included-components</literal>)

source: Theme optimization parameter that lists the components for which the additional component stylenames should be included. See <xref linkend="themes.valo.component"/> for more details.
zh_cn: Theme 优化参数, 指定哪些组件应该包含额外的组件样式名. 详情请参见 <xref linkend="themes.valo.component"/> for more details.

source: Valo Mixins and Functions
zh_cn: Valo 中的 Mixin 和函数

source: Valo uses Sass mixins and functions heavily to compute various theme features, such as colors and shades. Also, all component styles are mixins. You can use the built-in mixins or override them. For detailed documentation of the mixins and functions, please refer to the Valo API documentation available at <link xlink:href="http://vaadin.com/valo/api">http://vaadin.com/valo/api</link>.
zh_cn: Valo 大量使用了 Sass 的 mixin 和函数来计算 theme 的各种功能, 比如颜色和阴影. 而且, 所有的组件样式都是 mixin. 你可以使用内建的 mixin, 也可以覆盖它们. 关于 mixin 和函数的详细文档, 请参照 Valo API 文档: <link xlink:href="http://vaadin.com/valo/api">http://vaadin.com/valo/api</link>.

source: Valo Fonts
zh_cn: Valo 的字体

source: Valo includes the following custom fonts:
zh_cn: Valo 包含以下自定义字体:

source: The used fonts must be specified with the <varname>$v-font-family</varname> parameter for Valo, in a fallback order. A font family is used in decreasing order of preference, in case a font with higher preference is not available in the browser. You can specify any font families and generic families that browsers may support. In addition to the primary font family, you can use also others in your application. To enable using the fonts included in Valo, you need to list them in the variable.
zh_cn: 对于 Valo theme, 使用的字体必须通过 <varname>$v-font-family</varname> 参数来指定, 参数中可以指定多个字体, 按优先度顺序排列. 字体家族中的字体在使用时按优先度递减的顺序逐个选择, 如果高优先度的字体在浏览器中不可用, 就以低优先度的字体来替代. 你可以指定任意字体家族, 再加上浏览器可能支持的通用字体家族(generic family). 除主字体家族外, 在你的应用程序中也可以使用其他字体家族. 为了使用 Valo 中包含的字体, 你需要在这个变量中列出需要的字体.

source: Above, we specify Open Sans as the preferred primary font, with any sans-serif font that the browser supports as a fallback. In addition, we include the Source Sans Pro as an auxiliary font that we can use in custom rules as follows:
zh_cn: 上例中, 我们指定 Open Sans 为最优先的主字体, 并以浏览器支持的任何一种 sans-serif 字体作为后备. 此外, 我们还 include 了 Source Sans Pro 作为辅助字体, 以便在自定义规则中使用它, 如下:

source: This would specify using the font in any <classname>Label</classname> component with the <literal>PREFORMATTED</literal> content mode.
zh_cn: 上例中的规则, 会在所有内容模式为 <literal>PREFORMATTED</literal> 的 <classname>Label</classname> 组件中使用这个字体.

source: Component Styles
zh_cn: 组件样式控制

source: Many components have component-specific styles to make them smaller, bigger, and so forth. You can specify the component styles with <methodname>addStyleName()</methodname> using the constants defined in the <classname>ValoTheme</classname> enum.
zh_cn: 很多组件都有一些独自的样式, 可以用来控制这些组件变得更小, 更大等等. 你可以使用 <methodname>addStyleName()</methodname> 方法来指定组件样式, 使用的样式常数定义在 <classname>ValoTheme</classname> 枚举型中.

source: For a complete up-to-date list of component-specific styles, please refer to Vaadin API documentation on the <classname>ValoTheme</classname> enum. Some are also described in the component-specific styling sections.
zh_cn: 关于各组件样式的最新的完整列表, 请参照 Vaadin API 文档中的 <classname>ValoTheme</classname> 枚举类型. 其中一部分在组件样式的章节中也有介绍.

source: Disabling Component Styles
zh_cn: 禁用组件样式

source: Component styles are optional, but all are enabled by default. They can be enabled on per-component basis with the <varname>$v-included-additional-styles</varname> parameter. It defaults to <varname>$v-included-components</varname> and can be customized in the same way, as described in <xref linkend="themes.valo.optimization"/>.
zh_cn: 组件样式是可选的, 但默认都是启用的. 也可以使用 <varname>$v-included-additional-styles</varname> 参数, 决定对哪些组件启用. 这个参数的默认值是 <varname>$v-included-components</varname>, 而且 <varname>$v-included-components</varname> 参数也可以使用同样的方式来定制, 详情请参见 <xref linkend="themes.valo.optimization"/>.

source: Configuration Parameters
zh_cn: 配置参数

source: The following variables control some common component styles:
zh_cn: 以下变量控制了一些共通的组件样式:

source: <varname>$v-scaling-factor--tiny</varname> (default: <literal>0.75</literal>)
zh_cn: <varname>$v-scaling-factor--tiny</varname> (默认值: <literal>0.75</literal>)

source: A scaling multiplier for <literal>TINY</literal> component styles.
zh_cn: 一个缩放系数, 适用于 <literal>TINY</literal> 组件样式.

source: <varname>$v-scaling-factor--small</varname> (default: <literal>0.85</literal>)
zh_cn: <varname>$v-scaling-factor--small</varname> (默认值: <literal>0.85</literal>)

source: A scaling multiplier for <literal>SMALL</literal> component styles.
zh_cn: 一个缩放系数, 适用于 <literal>SMALL</literal> 组件样式.

source: <varname>$v-scaling-factor--large</varname> (default: <literal>1.2</literal>)
zh_cn: <varname>$v-scaling-factor--large</varname> (默认值: <literal>1.2</literal>)

source: A scaling multiplier for <literal>LARGE</literal> component styles.
zh_cn: 一个缩放系数, 适用于 <literal>LARGE</literal> 组件样式.

source: <varname>$v-scaling-factor--huge</varname> (default: <literal>1.6</literal>)
zh_cn: <varname>$v-scaling-factor--huge</varname> (默认值: <literal>1.6</literal>)

source: A scaling multiplier for <literal>HUGE</literal> component styles.
zh_cn: 一个缩放系数, 适用于 <literal>HUGE</literal> 组件样式.

source: Theme Optimization
zh_cn: Theme 优化
